Repository: old-cookie/dr_ai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# optionNewChat
source: New Chat
zh: 新建聊天

# optionSettings
source: Settings
zh: 設定

# optionInstallPwa
source: Install Webapp
zh: 安裝 Webapp

# optionNoChatFound
source: No chats found
zh: 暫無聊天消息

# tipPrefix
source: Tip:
zh: 提示：

# tip0
source: Edit messages by long taping on them
zh: 長按編輯消息

# tip1
source: Delete messages by double tapping on them
zh: 雙擊刪除消息

# tip2
source: You can change the theme in settings
zh: 您可以在設定中更改主題

# tip3
source: Select a multimodal model to input images
zh: 選擇一個多模態模型來輸入圖像

# tip4
source: Chats are automatically saved
zh: 聊天記錄會自動保存

# deleteChat
source: Delete
zh: 刪除

# renameChat
source: Rename
zh: 重命名

source: Take Image
zh: 拍攝圖像

source: Not a valid image
zh: 不是一個有效的圖片文件.

source: Image Only Conversation
zh: 僅圖片對話

# messageInputPlaceholder
source: Message
zh: 消息

# tooltipAttachment
source: Add attachment
zh: 添加附件

# tooltipSend
source: Send
zh: 發送

# tooltipSave
source: Save
zh: 保存

# tooltipLetAIThink
source: Let AI think
zh: 讓AI思考

# tooltipAddHostHeaders
source: Add host headers
zh: 設定主機請求頭

# tooltipReset
source: Reset current chat
zh: 重置當前聊天

# tooltipOptions
source: Show options
zh: 顯示選項

source: No model selected
zh: 未選擇模型

source: No host selected
zh: 沒有填寫主機地址，請打開設定以進行設定

# noSelectedModel
source: <selector>
zh: <模型選擇>

# newChatTitle
source: Unnamed Chat
zh: 未命名的聊天

# modelDialogAddModel
source: Add
zh: 添加

# modelDialogAddPromptTitle
source: Add new model
zh: 添加新模型

# modelDialogAddPromptDescription
source: This can have either be a normal name (e.g. 'llama3') or name and tag (e.g. 'llama3:70b').
zh: 可以是一個普通名稱(如：'llama3')，也可以是名稱加標籤(如：'llama3:70b')。

# modelDialogAddPromptAlreadyExists
source: Model already exists
zh: 模型已存在

# modelDialogAddPromptInvalid
source: Invalid model name
zh: 無效的模型名稱

# modelDialogAddAllowanceTitle
source: Allow Proxy
zh: 允許代理伺服器

# modelDialogAddAllowanceDescription
source: Dr.AI must check if the entered model is valid. For that, we normally send a web request to the Ollama model list and check the status code, but because you're using the web client, we can't do that directly. Instead, the app will send the request to a different api, hosted by JHubi1, to check for us. This is a one-time request and will only be sent when you add a new model. Your IP address will be sent with the request and might be stored for up to ten minutes to prevent spamming with potential harmful intentions. If you accept, your selection will be remembered in the future; if not, nothing will be sent and the model won't be added.
zh: Dr.AI必須檢查輸入的模型是否有效。為此，我們通常向Ollama模型列表發送一個網絡請求並檢查狀態。由於您正在使用 Web 客戶端，我們不能直接做到這一點。因此，應用將把請求發送到另一個由 JHubi 1 部署的api 上進行檢查。 這是一個一次性請求，只有當您添加一個新模型時才會發送。 您的IP地址將與請求一起發送，可能會被存儲長達10分鐘，以防止潛在的有害故障。 如果您接受，您的選擇將在將來被記住；如果不接受，將不會發送任何內容，也不會添加模型。

# modelDialogAddAllowanceAllow
source: Allow
zh: 允許

# modelDialogAddAllowanceDeny
source: Deny
zh: 拒絕

# modelDialogAddAssuranceTitle
source: Add {model}?
zh: 添加{model}?

# modelDialogAddAssuranceDescription
source: Pressing 'Add' will download the model '{model}' directly from the Ollama server to your host. This can take a while depending on your internet connection. The action cannot be canceled. If the app is closed during the download, it'll resume if you enter the name into the model dialog again.
zh: 按下“添加”將直接從 Ollama 伺服器下載模型“{model}”到您的主機。 這可能需要一些時間，取決於您的網路連接。該操作不能被取消。 如果在下載過程中關閉應用，當您再次在模型對話框中輸入名稱，它將恢復之前的下載。

# modelDialogAddAssuranceAdd
source: Add
zh: 添加

# modelDialogAddAssuranceCancel
source: Cancel
zh: 取消

# modelDialogAddDownloadPercentLoading
source: loading progress
zh: 加載進度

# modelDialogAddDownloadPercent
source: download at {percent}%
zh: 已下載 {percent}%

# modelDialogAddDownloadFailed
source: Disconnected, try again
zh: 連接斷開，請重試

# modelDialogAddDownloadSuccess
source: Download successful
zh: 下載成功

# deleteDialogTitle
source: Delete Chat
zh: 刪除聊天

# deleteDialogDescription
source: Are you sure you want to continue? This will wipe all memory of this chat and cannot be undone. To disable this dialog, visit the settings.
zh: 您確定要繼續嗎？這將刪除此聊天的所有記錄，且無法撤銷。 要禁用此對話框，請訪問設定。

# deleteDialogDelete
source: Delete
zh: 刪除

# deleteDialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# dialogEnterNewTitle
source: Enter new title
zh: 輸入新標題

# dialogEditMessageTitle
source: Edit message
zh: 編輯消息

# dialogSelectModel
source: Select Model
zh: 選擇模型

# settingsTitleBehavior
source: Behavior
zh: 行為

# settingsDescriptionBehavior
source: Change the behavior of the AI to your liking.
zh: 根據您的喜好修改AI的行為

# settingsTitleInterface
source: Interface
zh: 介面

# settingsDescriptionInterface
source: Edit how Dr.AI looks and behaves.
zh: 修改 Dr.AI的外觀和行為

# settingsTitleVoice
source: Voice
zh: 語音

# settingsDescriptionVoice
source: Enable voice mode and configure voice settings.
zh: 啟用語音模式並進行設定。

# settingsTitleExport
source: Export
zh: 匯出

# settingsDescriptionExport
source: Export and import your chat history.
zh: 匯出和匯入您的聊天記錄。

# settingsTitleAbout
source: About
zh: 關於

# settingsDescriptionAbout
source: Check for updates and learn more about Dr.AI.
zh: 檢查更新並了解更多關於Dr.AI的信息。

# settingsSavedAutomatically
source: Settings are saved automatically
zh: 設定已自動保存

# settingsExperimentalAlphaDescription
source: This feature is in alpha and may not work as intended or expected. Critical issues and/or permanent critical damage to device and/or used services cannot be ruled out. Use at your own risk. No liability on the part of the app author.
zh: 此功能處於 Alpha 測試階段，可能無法按預期運行。 無法排除會對設備、服務造成嚴重問題或永久性重大損害。 使用需自行承擔風險。應用作者不承擔任何責任。

# settingsExperimentalAlphaFeature
source: Alpha feature, hold to learn more
zh: Alpha功能，按住以瞭解更多

# settingsExperimentalBetaDescription
source: This feature is in beta and may not work intended or expected. Less severe issues may or may not occur. Damage shouldn't be critical. Use at your own risk.
zh: 此功能處於 Beta 測試階段，可能無法按預期運行。 可能會出現較輕微的問題，損害預期不嚴重。 使用需自行承擔風險。

# settingsExperimentalBetaFeature
source: Beta feature, hold to learn more
zh: Beta測試版功能，按住以瞭解更多

# settingsExperimentalDeprecated
source: deprecated
zh: 已棄用

# settingsExperimentalDeprecatedDescription
source: This feature is deprecated and will be removed in a future version. It may not work as intended or expected. Use at your own risk.
zh: 此功能已被棄用，並將在未來的版本中刪除。 它可能無法像預期的那樣工作。請自行承擔風險。

# settingsExperimentalDeprecatedFeature
source: Deprecated feature, hold to learn more
zh: 已棄用的功能，按住以瞭解更多

# settingsHost
source: Host
zh: 主機地址

# settingsHostValid
source: Valid Host
zh: 有效主機地址

# settingsHostChecking
source: Checking Host
zh: 正在檢查主機地址

# settingsHostInvalid
source: Issue: {type, select, url{Invalid URL} host{Invalid Host} timeout{Request Failed. Server issues} ratelimit{Too many requests} other{Request Failed}}
zh: 問題：{type, select, url{無效的URL} host{無效的主機地址} timeout{請求失敗。伺服器問題} other{請求失敗}}

# settingsHostHeaderTitle
source: Set host header
zh: 設定主機請求頭

# settingsHostHeaderInvalid
source: The entered text isn't a valid header JSON object
zh: 輸入的文本不是有效的標題 JSON 對象

# settingsHostInvalidDetailed
source: {type, select, url{The URL you entered is invalid. It isn't an a standardized URL format.} other{The host you entered is invalid. It cannot be reached. Please check the host and try again.}}
zh: {type, select, url{您輸入的 URL 無效。它不是一個標準的 URL 格式。} other{您輸入的主機地址無效。無法連接。請檢查主機地址並再試一次}}

# settingsSystemMessage
source: System message
zh: 系統信息

# settingsUseSystem
source: Use system message
zh: 使用系統信息

# settingsUseSystemDescription
source: Disables setting the system message above and use the one of the model instead. Can be useful for models with model files
zh: 使用模型內嵌代替系統級別的消息。對於具有模型描述文件的模型可能會有用。

# settingsDisableMarkdown
source: Disable markdown
zh: 禁用Markdown

# settingsBehaviorNotUpdatedForOlderChats
source: Behavior settings are not updated for older chats
zh: 行為設定未針對舊聊天進行更新

# settingsShowModelTags
source: Show model tags
zh: 顯示模型標籤

# settingsPreloadModels
source: Preload models
zh: 預加載模型

# settingsResetOnModelChange
source: Reset on model change
zh: 模型更改時重置

# settingsRequestTypeStream
source: Stream
zh: 流式

# settingsRequestTypeRequest
source: Request
zh: 請求

# settingsGenerateTitles
source: Generate titles
zh: 生成標題

# settingsEnableEditing
source: Enable editing of messages
zh: 啟用消息編輯

# settingsAskBeforeDelete
source: Ask before chat deletion
zh: 刪除聊天前確認

# settingsShowTips
source: Show tips in sidebar
zh: 在側邊欄顯示提示

# settingsKeepModelLoadedAlways
source: Keep model always loaded
zh: 始終保持模型加載

# settingsKeepModelLoadedNever
source: Don't keep model loaded
zh: 不保持模型加載

# settingsKeepModelLoadedFor
source: Set specific time to keep model loaded
zh: 設定模型加載的時間

# settingsKeepModelLoadedSet
source: Keep model loaded for {minutes} minutes
zh: 保持模型加載 {minutes} 分鐘

# settingsTimeoutMultiplier
source: Timeout multiplier
zh: 超時時間倍數

# settingsTimeoutMultiplierDescription
source: Select the multiplier that is applied to every timeout value in the app. Can be useful with a slow internet connection or a slow host.
zh: 選擇應用程式中每個超時時間的倍數。適用於較慢的網路連接或遠程主機。

# settingsTimeoutMultiplierExample
source: E.g. message timeout:
zh: 例如：消息超時：

# settingsEnableHapticFeedback
source: Enable haptic feedback
zh: 啟用觸覺反饋

# settingsMaximizeOnStart
source: Start maximized
zh: 最大化

# settingsBrightnessSystem
source: System
zh: 系統

# settingsBrightnessLight
source: Light
zh: 明亮

# settingsBrightnessDark
source: Dark
zh: 黑暗

# settingsThemeDevice
source: Device
zh: 設備主題

# settingsThemeOllama
source: Ollama
zh: Dr.AI主題

# settingsTemporaryFixes
source: Temporary interface fixes
zh: 臨時介面修復

# settingsTemporaryFixesDescription
source: Enable temporary fixes for interface issues. Long press on the individual options to learn more.
zh: 啟用介面問題的臨時修復。 長按選項以瞭解更多信息。

# settingsTemporaryFixesInstructions
source: Do not toggle any of these settings unless you know what you are doing! The given solutions might not work as expected. They cannot be seen as final or should be judged as such. Issues might occur.
zh: 不要切換這些設定，除非你知道自己在做什麼！描述的行為可能不會按照預期工作。 它們不能被視為最終結果。可能會導致一些問題。

# settingsTemporaryFixesNoFixes
source: No fixes available
zh: 沒有可用的修復

# settingsVoicePermissionLoading
source: Loading voice permissions ...
zh: 加載語音許可...

# settingsVoiceTtsNotSupported
source: Text-to-speech not supported
zh: 不支持文字轉語音

# settingsVoiceTtsNotSupportedDescription
source: Text-to-speech services are not supported for the selected language. Select a different language in the language drawer to reenable them. Other services like voice recognition and AI thinking will still work as usual, but interaction might not be as fluent.
zh: 所選的語言不支持文字轉語音服務，您可能需要選擇其他語言以啟用該功能。 語音識別和 AI 等其他服務仍可正常工作，但互動可能無法流暢運行。

# settingsVoicePermissionNot
source: Permissions not granted
zh: 未授予許可

# settingsVoiceNotEnabled
source: Voice mode not enabled
zh: 語音模式未啟用

# settingsVoiceNotSupported
source: Voice mode not supported
zh: 不支持語音模式

# settingsVoiceEnable
source: Enable voice mode
zh: 啟用語音模式

# settingsVoiceNoLanguage
source: No language selected
zh: 未選擇語言

# settingsVoiceLimitLanguage
source: Limit to selected language
zh: 限制為所選語言

# settingsVoicePunctuation
source: Enable AI punctuation
zh: 啟用AI標點

# settingsExportChats
source: Export chats
zh: 匯出聊天記錄

# settingsExportChatsSuccess
source: Chats exported successfully
zh: 聊天記錄匯出成功

# settingsImportChats
source: Import chats
zh: 匯入聊天記錄

# settingsImportChatsTitle
source: Import
zh: 匯入

# settingsImportChatsDescription
source: The following step will import the chats from the selected file. This will overwrite all currently available chats. Do you want to continue?
zh: 以下步驟將從所選文件匯入聊天記錄。這將覆蓋所有當前的聊天記錄。 您要繼續嗎？

# settingsImportChatsImport
source: Import and Erase
zh: 匯入並刪除

# settingsImportChatsCancel
source: Cancel
zh: 取消

# settingsImportChatsSuccess
source: Chats imported successfully
zh: 聊天記錄匯入成功

# settingsExportInfo
source: This options allows you to export and import your chat history. This can be useful if you want to transfer your chat history to another device or backup your chat history
zh: 這個選項允許您匯出和匯入您的聊天記錄。如果您想將聊天記錄轉移到另一台設備或備份您的聊天記錄，這可能會很有用。

# settingsExportWarning
source: Multiple chat histories won't be merged! You'll loose your current chat history if you import a new one
zh: 多個聊天記錄將不會合併！如果匯入新的聊天記錄，您將丟失當前的聊天記錄

# settingsUpdateCheck
source: Check for updates
zh: 檢查更新

# settingsUpdateChecking
source: Checking for updates ...
zh: 檢查更新中...

# settingsUpdateLatest
source: You are on the latest version
zh: 當前為最新版本

# settingsUpdateAvailable
source: Update available (v{version})
zh: 有可用更新 (v{version})

# settingsUpdateRateLimit
source: Can't check, API rate limit exceeded
zh: 無法檢查，API使用已超過速率限制

# settingsUpdateIssue
source: An issue occurred
zh: 更新服務出錯

# settingsUpdateDialogTitle
source: New version available
zh: 有可用的新版本

# settingsUpdateDialogDescription
source: A new version of Dr.AI is available. Do you want to download and install it now?
zh: Dr.AI有新版本可用。是否下載並安裝？

# settingsUpdateChangeLog
source: Change Log
zh: 更新日誌

# settingsUpdateDialogUpdate
source: Update
zh: 更新

# settingsUpdateDialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# settingsCheckForUpdates
source: Check for updates on open
zh: 啟動時檢查更新

# settingsReportIssue
source: Report Issue
zh: 問題反饋

# settingsLicenses
source: Licenses
zh: 開源許可證

# optionVaccine
source: Vaccine Record
zh: 疫苗記錄

# vaccineRecordTitle
source: Vaccine Record
zh: 疫苗記錄

# vaccineDetailTitle
source: Vaccination Details
zh: 疫苗詳細資料

# vaccineAddTitle
source: Add Vaccination Record
zh: 新增疫苗記錄

source: Vaccine Name
zh: 疫苗名稱

# vaccineDose
source: Dose Sequence
zh: 劑次

# vaccineDate
source: Date Received
zh: 接種日期

# vaccinePlace
source: Place Given (Optional)
zh: 接種地點（選填）

# vaccineRemark
source: Remark (Optional)
zh: 備註（選填）

# vaccinePhoto
source: Vaccination Record Photo (Optional)
zh: 疫苗接種記錄照片（選填）

source: Pick Image
zh: 選擇照片

# saveRecord
source: Save
zh: 儲存

source: Delete Record
zh: 刪除記錄

# deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this record?
zh: 確定要刪除這筆記錄嗎？

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 刪除

source: Crop Image
zh: 裁剪圖片

source: Save Image
zh: 儲存圖片

source: Not selected
zh: 未選擇

# vaccineFieldDate
source: Date: {date}
zh: 日期：{date}

# vaccineFieldDose
source: Dose: {dose}
zh: 劑次：{dose}

# vaccineFieldPlace
source: Place: {place}
zh: 地點：{place}

# vaccineFieldRemarks
source: Remarks: {remarks}
zh: 備註：{remarks}

source: No records found.
zh: 目前沒有疫苗接種記錄

source: Error loading records.
zh: 載入記錄時發生錯誤

# optionCalendar
source: Medical Calendar
zh: 看診日曆

# calendarTitle
source: Medical Appointments
zh: 看診預約

# calendarEventTitle
source: Add Appointment
zh: 新增預約

# calendarEventDate
source: Appointment Date
zh: 預約日期

# calendarEventTime
source: Appointment Time
zh: 預約時間

# calendarEventNotification
source: Notify Before
zh: 提前通知

# calendarEventSave
source: Save Appointment
zh: 儲存預約

# calendarEventDelete
source: Delete Appointment
zh: 刪除預約

# calendarEventNoEvents
source: No appointments for this day
zh: 這一天沒有預約事件

# calendarEventAdd
source: Add Appointment
zh: 新增預約

# calendarReminderTitle
source: Appointment Reminder
zh: 預約提醒

# calendarReminderBody
source: You have an upcoming appointment '{eventTitle}'
zh: 您有一個預約「{eventTitle}」即將開始

# calendarDeleteEvent
source: Deleted event: {eventTitle}
zh: 已刪除事件：{eventTitle}

# calendarDeleteEventUndo
source: Undo
zh: 復原

# optionBMI
source: Vaccine Record
zh: BMI 計算器

source: BMI Calculator
zh: BMI 計算器

# bmiHeight
source: Height (cm)
zh: 身高 (公分)

# bmiWeight
source: Weight (kg)
zh: 體重 (公斤)

# bmiAge
source: Age
zh: 年齡

# bmiGender
source: Gender
zh: 性別

# bmiMale
source: Male
zh: 男性

# bmiFemale
source: Female
zh: 女性

source: BMI Standard
zh: BMI 標準

# bmiAsian
source: Asian Standard
zh: 亞洲標準

# bmiWHO
source: WHO Standard
zh: WHO 標準

# bmiCalculate
source: Calculate BMI
zh: 計算 BMI

# bmiResult
source: BMI Index: {value}
zh: BMI 指數：{value}

# bmiStandardTitle
source: BMI Classification Standards:
zh: BMI 分類標準

# bmiChildStandardTitle
source: Child/Teen BMI Standards:
zh: 兒童/青少年 BMI 標準

# bmiAsianStandardTitle
source: Asian Adult BMI Standards:
zh: 亞洲成人 BMI 標準

# bmiWHOStandardTitle
source: WHO Adult BMI Standards:
zh: WHO 成人 BMI 標準

# bmiValidationEnterHeight
source: Please enter height
zh: 請輸入身高

# bmiValidationInvalidHeight
source: Please enter valid height
zh: 請輸入有效的身高數值

# bmiValidationEnterWeight
source: Please enter weight
zh: 請輸入體重

# bmiValidationInvalidWeight
source: Please enter valid weight
zh: 請輸入有效的體重數值

# bmiValidationEnterAge
source: Please enter age
zh: 請輸入年齡

# bmiValidationInvalidAge
source: Please enter valid age
zh: 請輸入有效年齡

# bmiClassificationTitle
source: BMI classification criteria:
zh: BMI 分類標準：

# bmiChildStandard
source: BMI standards for children/teens:
zh: 兒童/青少年 BMI 標準:

# bmiChildSeverelyWasted
source: • Severely wasted
zh: • 嚴重消瘦 (Severely wasted)

# bmiChildWasted
source: • Wasted
zh: • 消瘦 (Wasted)

# bmiChildNormal
source: • Normal weight
zh: • 正常體重 (Normal weight)

# bmiChildRiskOverweight
source: • Risk of overweight
zh: • 可能過重風險 (Risk of overweight)

# bmiChildOverweight
source: • Overweight
zh: • 過重 (Overweight)

# bmiChildObese
source: • Obese
zh: • 肥胖 (Obese)

# bmiAsianAdultStandard
source: BMI standards for Asian adults:
zh: 亞洲成人 BMI 標準:

# bmiAsianUnderweight
source: • Underweight: BMI < 18.5
zh: • 體重過輕：BMI < 18.5

# bmiAsianNormal
source: • Normal weight: 18.5 ≤ BMI < 23
zh: • 體重正常：18.5 ≤ BMI < 23

# bmiAsianOverweight
source: • Overweight: 23 ≤ BMI < 25
zh: • 體重過重：23 ≤ BMI < 25

# bmiAsianObese
source: • Obesity: BMI ≥ 25
zh: • 肥胖：BMI ≥ 25

# bmiWHOAdultStandard
source: WHO adult BMI standard:
zh: WHO成人 BMI 標準:

# bmiWHOUnderweight
source: • Underweight: BMI < 18.5
zh: • 體重過輕：BMI < 18.5

# bmiWHONormal
source: • Normal weight: 18.5 ≤ BMI < 25
zh: • 體重正常：18.5 ≤ BMI < 25

# bmiWHOOverweight
source: • Overweight: 25 ≤ BMI < 30
zh: • 體重過重：25 ≤ BMI < 30

# bmiWHOObese
source: • Obesity: BMI ≥ 30
zh: • 肥胖：BMI ≥ 30

# bmiSeverelyWasted
source: Severely Wasted
zh: 嚴重消瘦

# bmiUnderweight
source: Underweight
zh: 體重過輕

# bmiWasted
source: Wasted
zh: 消瘦

# bmiNormal
source: Normal
zh: 體重正常

# bmiNormalWeight
source: Normal Weight
zh: 體重正常

# bmiPossibleRiskOverweight
source: Possible Risk of Overweight
zh: 可能過重風險

# bmiOverweight
source: Overweight
zh: 體重過重

# bmiObese
source: Obese
zh: 肥胖

source: Add Medical Certificate
zh: 新增醫療證明

source: Certificate Number
zh: 證明編號

source: Hospital
zh: 醫院

source: Treatment Date
zh: 治療日期

source: Hospitalization Start Date
zh: 住院開始日期

source: Hospitalization End Date
zh: 住院結束日期

source: Sick Leave Start Date
zh: 病假開始日期

source: Sick Leave End Date
zh: 病假結束日期

source: Follow-up Date
zh: 複診日期

source: Remarks
zh: 備註

source: Certificate Image
zh: 證明圖片

source: Save
zh: 儲存

source: Select Date
zh: 選擇日期

source: Change Image
zh: 更換圖片

source: Medical Certificates
zh: 醫療證明

source: View Certificate
zh: 查看證明

source: No certificates found
zh: 未找到證明

source: Select Image
zh: 選擇圖片

source: Please enter certificate number
zh: 請輸入證明編號

source: Please select treatment date
zh: 請選擇治療日期

source: Record saved
zh: 記錄已儲存

# imageFormat
source: Only PNG or JPG images supported
zh: 僅支援 PNG 或 JPG 圖片格式

source: Hospitalization Period
zh: 住院期間

source: Sick Leave Period
zh: 病假期間

source: Upload Image
zh: 上傳圖片

source: Select Hospital
zh: 選擇醫院

# optionMedicalCertificate
source: Medical Certificate
zh: 醫療證明

source: Server Connection Error
zh: 伺服器連接錯誤

source: Error
zh: 錯誤

source: ok
zh: 確定

source: Server Not Configured
zh: 伺服器未配置

source: loading
zh: 加載中

source: Search hospital...
zh: 搜尋醫院

# ocrSuccessful
source: OCR successful, form filled automatically
zh: OCR辨識成功，已自動填入資料

# ocrNoDataFound
source: No data could be recognized
zh: 未能識別任何資料

# ocrError
source: OCR recognition error
zh: OCR辨識發生錯誤

# processingOcr
source: Processing text...
zh: 正在辨識文字...

source: Scan and Fill
zh: 掃描並填充資料

# scanToFill
source: Scan to auto-fill
zh: 掃描以自動填充

# scanText
source: Recognize medical certificate text
zh: 辨識醫療證明書文字

# ocrProcessing
source: Text recognition in progress
zh: 文字辨識中

# uploadAndScan
source: Upload & Scan
zh: 上傳並辨識

source: Select or Take Photo
zh: 選擇或拍攝照片

# calendarEventList
source: Event List
zh: 事件列表

# calendarSortEvents
source: Sort Events
zh: 排序事件

# calendarSortDateAsc
source: Date (Ascending)
zh: 日期 (升序)

# calendarSortDateDesc
source: Date (Descending)
zh: 日期 (降序)

# calendarSortTitleAsc
source: Title (A-Z)
zh: 標題 (A-Z)

# calendarSortTitleDesc
source: Title (Z-A)
zh: 標題 (Z-A)

# calendarNoEvents
source: No Appointments
zh: 無預約事件

# calendarEventMinutesBefore
source: {minutes} minutes before
zh: 提前 {minutes} 分鐘

source: Scanner Error
zh: 掃描器錯誤

# settingsDemoModeEnable
source: Enable Demo Mode (bypass AI)
zh: 啟用演示模式（繞過 AI）

# settingsDemoModeInfo
source: Demo Mode Information
zh: 演示模式說明

# settingsDemoModeTitle
source: About Demo Mode
zh: 關於演示模式

# settingsDemoModeDescription
source: Demo mode bypasses the AI model and provides predefined answers. This is useful for: • Offline app demonstrations • Testing chat interface • Feature showcasing without server connection Currently supported keywords: headache, fever, cough, cold/flu Other inputs will receive a default response.
zh: 演示模式會繞過 AI 模型，直接提供預定義的回答。 這對於以下情況很有用： • 離線演示應用 • 測試聊天界面 • 在無法連接服務器時進行功能展示 目前支持的關鍵詞：頭痛、發燒、咳嗽、感冒/流感 其他輸入將收到默認回覆。

# buttonGotIt
source: Got it
zh: 了解了

# cameraPermissionDenied
source: Camera permission is required to scan documents
zh: 相機權限被拒絕
